Цифровая сортировка

	числа до m-1
	Сортировка подсчетом: считаем кол-во каждого числа в массиве. 
	для объектов: перекладываем обьекты в список. Потом обратно.
	Или в массиве резервируем место под определенные обьекты и "перекладываем обьекты в нужную корзинку"

	числа до m^2-1
	представляем число как bm+c

	Итог: a E [0..m^k-1] : O((n+m)*k)

Сортирующие сети
	Если у нас единственная операция, которая меняет элементы местами, если они вдруг не по порядку
	Сортировочная сеть изображается как провода, где каждый провод это входное число. И на этих струнах стрелочками изображается
	какой элемент с каким сравнивается.
	На этой сети можно уидеть как можно оптимизировать работу. Например вызывать сравнения для разных пар одновременно.
	Ширина схемы - сколько нужно (параллельных) операций чтобы отсортировать массив.

Битоническая сортировка
	битоническая последовательность - такая, что сначала возрастает, потом убывает, и имеет какую-то циклическую...
	Сортирующая цеь сортирует массив, если она сортирует массив из нулей и единиц
	Преобразование бабочки - 
	"Так сортируют видеокарты" - сказал он.