Стек и Очередь

Стек. методы push() pop();
Очередь. head - откуда забирают. tail - куда приходят.

Стек применяется во многих алгоритмах: в рекурсии

Амортизированные структуры данных, это структуры в которых какие-то операции выполняются за маленькое время, а некоторые за большое

	Амортизационный анализ
	Амортизированное время - ~T = правильное если сумма настоящих времён не больше суммы амортизированных времён

	Методы оценки амортизированного времени
	Метод потенциалов, метод бух.учёта

	Можно сделать очередь на двух стеках

