Рандомизованные алгоритмы

QuickSort Сортировка Хоара O(NlogN)
	Выбираем случайный элемент Х, после этого делим массив на две части, в одной все элементы меньше Х, в другой больше либо равны Х.
	Повторяем рекурсивно для каждой части

Алгоритм Хоара к-я порядковая статистика
делим массив на две части по случайному числу Х, в первой элементы меньше, во второй больше.
Ищем в нужной части

Алгоритм Блюма-Флойда-Пратта-Ривеста-Тарьяна
(Алгоритм поиска к-й порядковой статистики)
Делим масиив на 5 частей, рекурсивно вызываем функцию, пока не найдем медиану
...